Утомленный долгой дорогой, я сразу уснул.
Мальчик, лучший ученик в классе, получил высший балл.
Ветер, холодный и резкий, мешал идти.
Несмотря на сильный дождь, мы вышли на прогулку.
Солнце, спрятавшееся за тучами, изредка освещало лес.
Наш сосед, по профессии врач, помог нам советом.
Березы, склонившиеся под тяжестью снега, стояли неподвижно.
Машина, мчавшаяся на огромной скорости, внезапно затормозила.
Благодаря хорошей погоде, урожай в этом году удался.
Книга, лежавшая на столе, была открыта на середине.
Мой брат, будучи опытным охотником, заметил след зверя.
Дорога, извиваясь змеей, уходила в горы.
Весь вечер, помимо чтения, я слушал музыку.
Собака, испуганная громким громом, забилась под кровать.
Напротив дома, под старым тополем, сидели дети.
Туман, густой и белый, окутал реку.
Андрей, как человек ответственный, пришел вовремя.
Улыбаясь во весь рот, ребенок бежал к матери.
Кроме этого вопроса, нас больше ничего не волновало.
Старый забор, покрашенный прошлым летом, выглядел аккуратно.
Звезды, яркие и далекие, мерцали в небе.
Река, вышедшая из берегов, затопила луга.
Учитель, расстроенный поведением класса, закончил урок.
Облака, похожие на вату, медленно плыли.
В отличие от сестры, он любил спорт.
Сын, одаренный музыкант, репетировал каждый день.
Лес, окутанный ночной тьмой, казался таинственным.
Море, бушующее и грозное, пугало моряков.
Ввиду скорого отъезда, мы начали собирать вещи.
Гроза, начавшаяся внезапно, быстро закончилась.