Безусловно, этот день запомнится нам надолго.
Послушай, Иван, ты подготовил отчет к утру?
К счастью, дождь закончился до начала матча.
Вряд ли мы успеем на последний поезд.
Вы, друзья мои, всегда можете на меня рассчитывать.
По сообщению синоптиков, завтра ожидается заморозок.
Решение этого вопроса, однако, затянулось на месяц.
Мама, принеси мне, пожалуйста, стакан воды.
Между тем работа в саду продолжалась до темноты.
Кажется, эта книга написана очень талантливым автором.
Как будто специально, туман скрыл берег от наших глаз.
Вы, товарищ капитан, правы в своих опасениях.
С одной стороны, это выгодно, но риск слишком велик.
В конечном счете всё закончилось благополучно.
Дорогая бабушка, поздравляю тебя с праздником!
К нашему удивлению, дверь оказалась не заперта.
По крайней мере, мы попытались всё исправить.
Скажи-ка, дядя, ведь недаром Москва была отдана?
Итак, подведем итоги нашего сегодняшнего собрания.
Вероятно, это лучший способ решить проблему.
Уважаемые пассажиры, соблюдайте правила безопасности.
Даже в такой ситуации он сохранял ледяное спокойствие.
По-твоему, я должен был промолчать в этот момент?
Впрочем, никто и не надеялся на быстрый успех.
Куда же ты, тропинка, меня привела?
К несчастью, ключ от квартиры был потерян.
Тем не менее мы решили продолжить наше восхождение.
Значит, ты всё-таки передумал уезжать из города?
Вера, ты не забудь закрыть окно перед уходом.
Пожалуй, стоит отложить эту поездку до весны.