Элли понимала / что её иммунитет является единственным шансом для спасения человечества / хотя она не была уверена / готова ли она пожертвовать собой ради этого разрушенного мира / который обошелся с ней так жестоко.
Геральт не решался войти в темную пещеру / пока не убедился / что защитный эликсир начал действовать, разогнав кровь по его жилам и обострив все чувства до предела.
Джонни Сильверхенд заставит тебя вспомнить все старые обиды и несправедливость / если ты вдруг решишь / что корпорации в этом прогнившем городе можно победить честным путем.
Гермиона Грейнджер перечитала все книги в запретной секции библиотеки / чтобы найти редкое заклинание / хотя до начала решающих экзаменов, пугающих всех студентов, оставалось совсем мало времени.
Пол Атрейдес предвидел страшное будущее и неизбежную войну / когда смотрел на бескрайние пески Арракиса / где его ждали великие свершения и горькие потери.
Леон осторожно приоткрыл тяжелую железную дверь / откуда доносилось странное рычание / и приготовил свой верный пистолет / так как любой неосторожный шум мог привлечь внимание толпы голодных зомби, бродящих по коридорам.
Брюс Уэйн всегда верил / что истинное правосудие возможно / даже если весь Готэм погрузится во тьму, став пристанищем для опасных безумцев и наемных убийц.
Леон Кеннеди вошел в темный холл полицейского участка / в коридорах которого еще ощущался резкий запах пороха / и сразу осознал / что выбраться из города, охваченного безумием, будет практически невозможно.
Геральт из Ривии / из-за скверного характера которого многие обходили ведьмака стороной / молча точил свой серебряный меч, готовясь к схватке с монстром / о существовании которого в этих лесах ходили лишь смутные легенды.
Квазимодо / для которого собор Нотр-Дам стал единственным надежным убежищем от жестокого мира / с тоской смотрел на Эсмеральду, танцующую на площади, и мечтал лишь о том / чтобы она хотя бы раз взглянула на него без ужаса.
Питер Квилл включил свой старый плеер / из динамиков которого зазвучала бодрая музыка прошлых десятилетий / и поправил маску, готовясь к высадке на планету, координаты которой были когда-то стерты из всех звездных каталогов.
Уолтер Уайт / в гараже которого хранились огромные бочки с деньгами / продолжал упорно убеждать себя / что совершает все эти преступления только ради благополучия семьи, хотя власть давно стала его истинным наркотиком.
Мелодия в наушниках звучала так печально / словно сами звезды оплакивали утраченную любовь / о которой пела девушка с необычным голосом, стоя на самом краю окутанного туманом обрыва.
Питер Квилл включил музыку на полную громкость / чтобы заглушить шум двигателей корабля / пока его команда громко спорила о том / куда именно им стоит лететь, имея за спиной половину флота Опустошителей.
Питер Паркер часто задавался вопросом / как ему дальше совмещать учебу и борьбу с преступностью / так как двойная жизнь требовала от него колоссальных усилий и постоянной лжи близким людям.
Диппер и Мэйбл искренне надеялись / что лето в Гравити Фолз будет спокойным и веселым / пока не наткнулись в лесу на загадочный дневник, спрятанный в дупле старого дерева, обросшего густым мхом.
Аанг должен был в кратчайшие сроки овладеть всеми четырьмя стихиями / чтобы остановить Хозяина Огня / пока комета Созина не достигла земли, принеся с собой окончательное разрушение и хаос.
Стивен Стрэндж внимательно изучал древние манускрипты в Камар-Тадже / чтобы понять / каким именно образом можно изменить течение времени, не разрушив при этом саму ткань окружающей реальности.
