Гарри Поттер знал / что / если он не найдет крестраж в срок / то Волан-де-Морт станет непобедимым / и / хотя друзья были рядом / мальчик чувствовал на своих плечах груз ответственности за весь мир.
Питер Паркер осознавал / что быть героем значит постоянно жертвовать / и / что / когда на кону стоят жизни невинных / личные желания должны уйти на второй план.
Геральт из Ривии вошел в корчму / и / когда шум в зале мгновенно стих / ведьмак почувствовал / что здесь его появления совсем не ждали / так как на столах уже лежали обнаженные клинки.
Энакин Скайуокер видел / как тьма поглощает его видения / и / хотя магистр Йода призывал его к терпению / юный джедай продолжал искать способ обмануть смерть / чтобы спасти Падме.
Фродо Бэггинс долго смотрел на Кольцо / и / когда Сэм позвал его в путь / хоббит вздрогнул / словно очнулся от долгого сна / и поспешил за своим верным другом.
Тони Старк понимал / что / если Инициатива Мстителей провалится / Земля останется беззащитной перед Локи / и / хотя его костюм был поврежден / гений не собирался отступать.
Джон Уик давно хотел отойти от дел / и / когда тишина его загородного дома была нарушена / он понял / что прошлое никогда не отпустит его / и / что за каждый грех придется платить кровью.
Элли видела / как Джоэл пытается скрыть свою боль / и / хотя девочка знала правду о случившемся в больнице / она предпочла промолчать / чтобы сохранить их хрупкую связь.
Брюс Уэйн считал / что Готэму нужен символ надежды / и / когда в небе загорался бэт-сигнал / герой Готэма облачался в свой костюм / чтобы внушать ужас в сердца преступников.
Шерлок Холмс мгновенно определил / что / если бы преступник действовал в одиночку / то на ковре не осталось бы следов второй пары обуви / и / когда Ватсон задал вопрос / детектив лишь загадочно улыбнулся.
Диппер Пайнс догадывался / что Билл Шифр планирует захватить реальность / и / хотя дневники предупреждали об опасности / мальчик решил пойти на риск / чтобы защитить сестру.
Стив Роджерс верил в справедливость / и / что / если правительство начнет контролировать героев / то свобода окажется под угрозой / так что он был готов стать изгнанником ради своих идеалов.
Артур Морган осознавал / что Датч теряет рассудок / и / когда банда оказалась в тупике / он решил помочь Джону Марстону сбежать / чтобы хотя бы у одной семьи был шанс на нормальную жизнь.
Майлз Моралес понимал / что его новая жизнь полна опасностей / и / что / когда он надевает маску / ответственность за весь Бруклин ложится на его плечи.
Геральт из Ривии вошел в полутемную корчму / и / когда его глаза привыкли к сумраку / то ведьмак заметил на себе недобрые взгляды людей / которые явно не были рады гостю из Каэр Морхена.
В небе Готэма ярко вспыхнул бэт-сигнал / и / хотя Брюс Уэйн был смертельно утомлен / он немедленно отправился в пещеру / чтобы подготовить снаряжение к предстоящей схватке.
Кратос смотрел на своего сына / и / хотя Атрей уже многому научился / бог войны все еще опасался / что старые ошибки прошлого могут настигнуть их в этом суровом мире.
Леон Кеннеди быстро перезарядил пистолет / и / когда дверь в лабораторию «Амбреллы» со скрипом отворилась / он понял / что / если он не найдет вакцину сейчас / то спасать город будет уже некому.
Рыцарь долго спускался в глубины Халлоунеста / и / когда он достиг забытого перепутья / то увидел / как древние тени начинают пробуждаться от его присутствия.
Воланд утверждал / что рукописи не горят / и / когда мастер бросил свой роман в камин / дьявол лишь усмехнулся / ведь истинное искусство невозможно уничтожить пламенем.
Нео понимал / что реальность — это всего лишь программа / и / когда Морфеус предложил ему красную таблетку / он сделал выбор / который изменил всё.
Данте знал / что демоны не знают пощады / и / если он не достанет меч вовремя / то город погибнет / и / хотя он выглядел беспечным / герой был готов к битве.
